# Условие
1. Реализовать для родительского и дочернего процесса двухстороннюю связь с использованием только одного неименованного канала (pipe) и циклической организацией обмена посредством семафора. При этом канал должен быть постоянно открытым. Обмен должен завершаться после поочередной передачи в каждую сторону по десять сообщений. По завершении обмена обеспечить корректное закрытие каналов и удаление семафора.

2. Опционально Вместо десяти обменов организовать поочередный обмен, завершающийся посылкой сигнала прерывания с клавиатуры родительскому или дочернему процессу. При этом оба процесса должны корректно завершить работу с закрытием канала и удалением семафора.
# Решение
Программа осуществляет двустороннее взаимодействие между родительским и дочерним процессами через один неименованный канал и семафоры. Обмен заканчивается после передачи поочередно 10 сообщений в каждую сторону. После завершения работы каналы закрываются, а семафоры удаляются.

Для создания неименованного канала используется системный вызов pipe(). Затем создаются два семафора: sem_parent и sem_child. sem_parent инициализируется значением 1, а sem_child - значением 0. Дочерний процесс закрывает дескриптор записи pipe_fd[1] и принимает сообщения от родительского процесса через канал. Для синхронизации работы процессов используется семафор sem_child. Родительский процесс закрывает дескриптор чтения pipe_fd[0] и отправляет сообщения в дочерний процесс через канал. Для синхронизации работы процессов используется семафор sem_parent.

После передачи по 10 сообщений в каждую сторону, родительский процесс закрывает дескриптор записи, ждет завершения дочернего процесса с помощью системного вызова wait(), а затем закрывает дескрипторы и удаляет семафоры с помощью системных вызовов close(), sem_close() и sem_unlink().
