# Условие
Побитовая передача целого числа от одного процесса другому с помощью сигналов SIGUSR1, SIGUSR2. Необходимо написать две программы — передатчик и приемник, которые будут запускаться с разных терминалов. Каждая программа вначале печатает свой 

PID и запрашивает ввод с клавиатуры PID программы–собеседника (вводится пользователем). Порядок ввода PID не имеет значения. Программа—передатчик запрашивает с клавиатуры ввод целого десятичного числа (число может быть и отрицательным!). Введенное число побитово передается программе-приемнику с использованием пользовательских сигналов SIGUSR1 и SIGUSR2. Программа–приемник после завершения приема печатает принятое число в десятичной системесчисления.
# Решение

Данный код передает целое число типа int от трансмиттера к ресиверу, используя сигналы операционной системы. Трансмиттер передает число бит за битом с помощью сигналов SIGUSR1 и SIGUSR2, используя функцию send_bit, после запроса PID ресивера. Ресивер ждет получения сигналов, используя функцию signal, и выводит число на экран, когда все 32 бита будут приняты.

Функция send_bit(pid_t receiver_pid, int bit) передает один бит числа с помощью сигналов SIGUSR1 и SIGUSR2, используя функцию kill и ждет 1000 микросекунд с помощью функции usleep.

Функция-обработчик сигналов SIGUSR1 и SIGUSR2 - sigusr_handler(int sig) устанавливает соответствующий бит принятого числа в 0 или 1 и увеличивает счетчик принятых бит (bit_count).

Главная функция программы трансмиттера запрашивает PID ресивера и число, передаваемое с помощью функции send_bit.

Главная функция программы ресивера запрашивает PID трансмиттера, устанавливает функцию-обработчик сигналов, ожидает получения числа и выводит принятое число на экран.

Функция getpid() возвращает идентификатор текущего процесса, использ